(爽太)⟨僕は
やるべきことをやらないと⟩
⟨麻里子さんの幸せを脅かす
危険因子は→
誰だろうと許さない⟩
(安田)この人物が
データを削除したとなると…｡
(ｻﾕﾘ)気持ち悪いあなた
麻里子ちゃんのストーカーか…｡
(爽太)あなたも許しませんよ｡
これ以上麻里子さんを
陥れるようでしたら｡
麻里子さん！
(麻里子)何？どうしたの？
(爽太)僕が一緒に来たかったのは
麻里子さんなんです｡
僕は…｡
ずっと…｡
⟨大丈夫⟩
⟨麻里子さんを守る方法は→
僕が分かってる⟩
(麻里子)ごめん｡
(爽太)あっいや…｡
(爽太)えっちょ…あっあの…
麻里子さん｡
ちょっと待って｡
(麻里子)何？
(爽太)いや何と言われると…｡
(爽太)あっ…！
📱(振動音)
(麻里子)え…？
♪～
(麻里子)あなた中･高凛華学園なの？
(爽太)はい…｡
(麻里子)じゃあ私たち→
同級生だったってこと？
知ってたの？
(爽太)はい…｡
(麻里子)そうなんだ…｡
♪～
(麻里子)いた…｡
(爽太の声)終わった…｡
僕の25年の恋が…｡
(友也)むしろ
受け入れたんじゃないか？
(爽太)え？
>>いやだって
麻里子ちゃんの性格だったら→
無理って思ったらすぐ
無理って言いそうじゃない？
(爽太)えっ言う…！
>>ってことは少なくとも
拒絶はされなかった｡
(爽太)え…｡
え…!?
ん…？
(爽太)終わってない？
>>どっちかっていうと
始まろうとしてるかもな｡
ようやく｡
(爽太)え？
>>よかったじゃん｡
本当のお前を全部見せても
大丈夫だってことでしょ｡
(爽太)本当の僕を全部…｡
(泉)え？
中･高も同級生だったんですか？
(麻里子)はい｡
>>そんなことあるんだ｡
(麻里子)これでようやく納得しました｡
何か雪村さんってずっと→
あまり説明がいらない感じが
してたんですよ｡
共通言語があるっていうか｡
>>共通言語？
(麻里子)はい｡
>>つまり雪村さんが
ずっと好きだった人って→
麻里子さんだった
ってことですよね？
(麻里子)それは…｡
>>どう考えてもそうでしょう｡
ずっと憧れてた
ってことじゃないですか？
(麻里子)フフ…｡
(白木)
ストーカーじゃないですか｡
(白木)状況から考えて
依然一番怪しいのは→
立岩の殺害現場付近の
防犯カメラに写っていた→
雪村爽太です｡
一方社内でﾎﾟｼﾞｼｮﾝ争いをしていた
野瀬麻里子が→
一番立岩を恨む
動機を持っています｡
(安田)事件当日
社内で口論をしていた様子を→
複数人の社員が
目撃していますしね｡
(佐倉)だけど野瀬麻里子には
確かなアリバイが存在する｡
>>となると今
この人の動機のために→
これがこれを…｡
(佐倉)好きな女のために
不都合な人間を殺害する｡
まさにストーカーの思考回路か｡
(爽太)あっあの…｡
この間の話を→
少し
させていただけないでしょうか？
(麻里子)卒業アルバム
あなたホントにいた｡
(爽太)はい｡
いました｡
(麻里子)何で言わなかったの？
(爽太)あの…→
僕のこと
認識してなかったでしょうから｡
覚えてないヤツに→
一緒だったんですよ
って言われても→
リアクション困るかなって｡
(麻里子)まぁ確かに｡
私｢あっそ｣とか
言っちゃってたかも｡
(麻里子)やっぱりあの音楽プレーヤー
あなたなんじゃない？
(爽太)ん？
(麻里子)持ってなかった？学生の頃｡
裏にこげぱんのシールが
貼ってあった｡
(爽太)はい｡
え？どういうことですか？
♪～
(麻里子)秘密｡
(爽太)え？
何ですか？それ｡
(麻里子)いやあなたばっかずるいから｡
(爽太)え～…｡
(麻里子)私雪村さんのこと
少しだけよく分かんなかった｡
けどようやく腑に落ちた｡
(麻里子)ホントのあなたを知れて
よかった｡
♪～
(麻里子)雪村さんって電車通学でした？
(爽太)はい｡
あの開かずの踏切
毎朝待ってましたよ｡
(麻里子)知ってる？今駅新しくなって
踏切渡らなくてよくなったの｡
(爽太)え～!?
(麻里子)渡った向こう側にも
改札できてた｡
(爽太)え～いやまぁ
便利にはなったんだろうけど→
あれはあれで青春なんだけどな｡
(麻里子)えっそう？
(爽太)え？
(麻里子)私さっさと
改良してほしかったけど｡
(爽太)えっ!?
(麻里子)あれのせいで
何度遅刻しそうになって→
ダッシュする羽目になったか｡
(爽太)いや麻里子さんが→
遅刻しそうになったの
踏切のせいじゃないですからね｡
麻里子さんが
寝坊したせいですからね｡
基本しっかり者なのに
朝弱いですよね｡
社会人になってから直った…｡
(麻里子)何で知ってるの？
私が朝寝坊して
遅刻しそうになったこと｡
(爽太)いや知ってるとかじゃなくて…｡
いや朝遅刻しそうで
走ってる人って→
大体寝坊じゃないですか｡
(麻里子)まぁ…まぁそうか｡
確かに｡
いやあなた時折→
全てを見てたみたいな
そんな雰囲気醸すから｡
(麻里子)あっ！あ～→
久しぶりにあれ
食べたくなってきた購買の｡
メンチコロッケポテトフライ｡
(爽太)う～ん！
あ～！あの三角の！
(麻里子)三角の｡
覚えてるじゃん｡
(爽太)いやだって他で見ないですもん｡
なかなか｡
(麻里子)そうだね｡
>>♪～｢fragile｣
♪～
(爽太)《８月13日》
《今日は麻里子さんと
中･高の思い出話をした》
《25年の中でこんな日…》
(爽太)《25年の中でこんな日…》
(爽太)《こんな…》
《こ…こ…こんな日…》
《こんな日…》
《ふぅ…》
《こんな日が訪れることが
信じられなくて》
《そして僕は→
ポテトフライを買った》
📱(振動音)
♪～｢fragile｣
♪～
(爽太)《だけど→
ただ浮かれているわけには
いかない》
📱(振動音)
(爽太)《なぜこの人は
僕のＳＮＳを知っている？》
《あれからサユリさんのことが
頭から離れない》
《麻里子さん以外の女性のことで
頭がいっぱいだなんて》
《何という由々しき事態》
♪～
>>〔あの子の母親はあっさり死んで
席譲ってくれたんだけど〕
〔そういうところは
母親に似てないんだから〕
(爽太)《僕は麻里子さんに
笑っていてほしい》
《ただそれだけ》
>>雪村さん麻里子さんには
認識されてないけど→
ずっと片思いしてたってこと？
俺爽太には
うまくいってほしいんだよね｡
好きな人と気持ちが通じ合うのも
奇跡だけど→
そんなに好きな人に
巡り合えることが→
まず奇跡だと思うんだ｡
うらやましいよ｡
あっ泉ちゃんこの間→
付き合おうって言ってくれたの→
これまでの俺だったら
ソッコーＯＫしてたと思う｡
ノリ合うし｡
話してて楽しい｡
でもそれじゃいけないって
爽太見てると思う｡
みんなが一緒じゃないよ｡
え？
どれくらい
相手を好きになるとか→
どれくらいのめり込むとか｡
それって人それぞれじゃない？
(泉)
あっ私そろそろ行かなきゃ｡
駅前のスーパーが
この時間安くなるんだよね｡
付き合おう…か｡
フッ…｡
ＯＫじゃあそうしよっか｡
これちょっきりねごちそうさま｡
また連絡するねバイバイ！
軽っ…｡
ハッ…雑っ｡
♪～
(ノック)
(菊田)はい｡
(佐倉)すいません｡
少しお話よろしいでしょうか？
>>いや～そんな依頼
なかったですけどね～｡
(佐倉)おかしいですね｡
７月20日
あなたから立岩さんに対して→
｢依頼されたものが出来上がった｣
というメールを→
送ったそうですね｡
>>いや…
すいません勘弁してください｡
守秘義務がありますから
依頼人以外に見せるわけには…｡
(佐倉)殺人事件に関する
重要な証拠の可能性があります｡
もし拒否されたとしても
裁判所に令状を取れば→
確実に
開示請求命令が出るはずです｡
>>だとしたら今見せといた方が
いいってことですか？
(佐倉)まぁ…｡
そうは言ってませんが｡
>>はぁ…
あの私関係ないですからね？
うちいつも
浮気調査ぐらいしか来ないから｡
そんな類いだろうと思ってたら…｡
ホントに私は無関係ですからね？
(佐倉)これ他の誰かに見せたりは？
>>いえいえ…！神に誓って｡
依頼人以外に見せることは
守秘義務違反になりますので｡
ホントですってホント！
(佐倉)ちなみにこの人物に見覚えは？
>>いや分かんないっすね～｡
つか分かんないでしょ誰か｡
(佐倉)そうですか｡
>>あ～そうだ｡
俺電話しなくちゃ
いけなかったんだ｡
(佐倉)あぁどうぞ｡
>>すいません｡
失礼します｡
♪～
(佐倉)もしもし捜査一課の佐倉です｡
>>こんな感じで大丈夫ですか？
(ｻﾕﾘ)はいありがとうございます｡
このお店って随分と長いこと
ここにありますよね？
そうですね｡
もう25年になります｡
そう25年…｡
(店主)こんにちは｡
(女性)こんにちは｡
今何か月なの？
(女性)今３か月になりました｡
(店主)大きいね｡
(女性)買い物行ってきます｡
(店主)気を付けてね｡
(女性)ではまた｡
(店主)は～い｡
それ面白い形でしょう？
(爽太)はい｡
>>真っすぐ上を向いて
伸びなくてもいい｡
そいつには
その形が合ってるんだ｡
(爽太)ふ～ん…｡
>>それで？
今日は何が聞きたいのかな？
(爽太)ん？
>>というか→
ホントは何が聞きたい？
(爽太)25年前砧西警察署の
刑事課に勤務されてましたよね？
この事件について
教えていただきたいんです｡
>>あんた誰？
(店主)俺が現場に臨場した時には
もう意識がなくてな｡
病院に搬送したんだが→
恐らく落下の時点で
即死だったんだろうって｡
〔サイレン〕
(店主の声)最初は足を滑らせて
落ちたのかなと思ったんだけど→
酔っぱらってたわけでもないし→
落ちることなんかあるのか？
っていう話になってな｡
(爽太)それは体を乗り出さないと
落ちない場所ってことですか？
>>そう
橋の欄干も破損してなかったし｡
だとすると…｡
(爽太)自殺か他殺？
>>ただ鑑識が言うには→
橋の欄干に残ってた指紋が…｡
こうだったっていうんだよ｡
だから
こう行ったんじゃないかって｡
(爽太)つまり誰かに
突き落とされたってことですか？
>>断定はできないけどな
そう考えるのが妥当だろうって→
俺も含めて
捜査員みんなが思ってた｡
(爽太)だったら何で？
｢署長から自殺認定
捜査打ち切り｣…｡
♪～
(ｻﾕﾘ)おかえりなさい｡
(銀次郎)あぁただいま｡
(ｻﾕﾘ)ねぇ立岩さんの代わりに→
田所さんが役員になるって
ホント？
ん？ああ｡
ほらあの人企画畑の人じゃない
大丈夫？
そもそもうちの会社に来て
まだ５年目…｡
いいから｡
>>え？
(銀次郎)会社の人事にまで
口を出さないでくれ｡
会社にもしょっちゅう
出入りしてるみたいだけど→
そういう行動は
極力控えてくれないか？
私はあなたと会社のためを…｡
この際はっきり言っておく｡
慶人本人が
うちに入社する気があるのなら→
俺はうれしく思うだが→
後を継がせるのは麻里子だ｡
あなた
忘れたわけじゃないでしょうね？
私とあなたが
同じ秘密を共有してるってこと｡
♪～
📱(振動音)
もしもし
浅井の件何か分かったか？
先ほどようやく→
浅井さんのご実家のお母様と
連絡取れたのですが→
それが…｡
え？
(浅井)うぅ…うっ…！
(浅井)ぐっ…！
(浅井)くっ…うっ…くっ…｡
(ドアの開閉音)
(畑野)おい飯だ｡
(畑野)死んだのか？
(畑野)チッ…食えよ｡
♪～
うっ…｡
うっ…くっ…ハァハァ…｡
(麻里子)おはよう｡
(爽太)あっ…おはようございます｡
(麻里子)私のこと待ってた？
(爽太)えっ？
(麻里子)あっううん｡
(エレベーターの到着音)
(音声案内)ドアが閉まります｡
(麻里子)今日はそんな急ぎの仕事
なかったはず｡
(麻里子)私のこと待ってる？
(バンッ)
(爽太)あれ？終わりですか？
ちょうど僕も今
仕事終わったんで→
よかったら
一緒に駅まで帰りませんか？
(麻里子)別にいいけど｡
(爽太)今から家に帰ってから→
｢キャプテン･マーベル｣
見るってことですか？
(麻里子)うん悪い？
(爽太)いえいえ…楽しそうです｡
(ｻﾕﾘ)麻里子ちゃん｡
(麻里子)サユリさん｡
>>あっ先日はどうも｡
(麻里子)どうしたんですか？
>>麻里子ちゃんにちょっと
話したいことがあって｡
大したことじゃないんだけど→
慶人のことで
ちょっと相談があって→
今から少しだけいいかしら？
(麻里子)はい｡
>>じゃあ行きましょうか｡
(麻里子)じゃあここで｡
(爽太)はい｡
♪～
(店員)失礼します｡
(ｻﾕﾘ)それ着けてくれてるんだ？
(麻里子)あ…はい｡
>>ごめんねお父さんから聞いた｡
私よかれと思って｡
(麻里子)いえ…｡
私も子供っぽいこと言ったなと
反省してて｡
やっぱりこうして→
身に着けていられるのは
うれしいです｡
>>ごめんね麻里子ちゃん｡
お母さんが亡くなって→
私が麻里子ちゃんの
母親になりたい→
ならなくちゃ
なんて思ってたけど→
その考え自体が麻里子ちゃんを
傷つけてたんだよね｡
ごめんなさい｡
(麻里子)サユリさん…｡
>>それでも慶人のことは
かわいがってくれて→
ホントに感謝してるの｡
(麻里子)当然です慶人は私の弟ですよ｡
>>来年入社したら
面倒見てやってね｡
(麻里子)はい｡
📱(振動音)
(麻里子)すみません仕事の電話が｡
(ｻﾕﾘ)どうぞどうぞ｡
(麻里子)すみません｡
はいもしもし｡
はい
いつもお世話になっております｡
♪～
(爽太)麻里子さん｡
(麻里子)え…えっ？
(爽太)大丈夫でした？
(麻里子)うん…えっ待ってたの？
(爽太)すいません
あの…気になっちゃって｡
送っていきます｡
(麻里子)えっ？いいよそんな大丈夫｡
(爽太)いやいや…そんな遠くないんで｡
♪～
(ｻﾕﾘ)あぁええええ｡
やっぱり｡
いましたか｡
あぁいえいえ
ありがとうございました｡
♪～
(佐伯)
皆さんいったん手を止めて
パソコンから離れてください！
何？
パソコンいじらないで！
電源そのままでお願いします｡
(佐野)すいません｡
(麻里子)何事ですか？
(佐伯)野瀬部長→
あなたが社内の機密情報を
持ち出しているという→
告発がありました｡
>>は？
(佐伯)緊急性が高いため
一時的に業務を停止し→
社用PCを押収させていただいても
よろしいですか？
そんなデタラメです！
告発って一体…｡
(麻里子)どうぞ調べてください｡
(佐伯)失礼します｡
♪～
カバンを見せていただくことは
できますか？
(麻里子)構いませんどうぞ｡
(佐伯)失礼します｡
失礼します｡
♪～
(佐伯)開けさせてもらいます｡
(涼子)何だったんですか？一体｡
(佐野)
仕事できなくなっちゃった
じゃないすか｡
失礼にも程がある
会社に訴えた方が…｡
(佐野)でも会社から
調査されてんすよ？
どこの誰に訴えればいいんすか｡
(涼子)
こう言っちゃなんですけど→
多分麻里子さんを恨んでる人が
わざとじゃないですか？
(佐野)あれ？雪村さんは？
(涼子)え？
雪村さんってこういう時
何かいないよね｡
(佐野)うん｡
どういうこと？
絶対にカバンの中の
ペンケースに入ってるから｡
もう一回探…｡
(玄関のチャイム)
♪～
(爽太)監査部に告発したの
あなたですよね？
>>何の話？
(爽太)これ｡
(爽太)あなたが麻里子さんに
会いに来た時点で→
何かあるなとは
思ってましたけど｡
(麻里子)〔すみません〕
〔はいもしもし…〕
♪～
(爽太)〔送っていきます〕
(麻里子)〔えっ？いいよ大丈夫〕
(爽太)〔いやいや…
そんな遠くないんで〕
(爽太)〔あっバスって
何分でしたっけ？〕
(麻里子)〔あぁ…〕
〔あっえっと…〕
♪～
(爽太)これ会社の顧客リストとか→
うちの主力ブランドの
成分表とか→
流出したら絶対ヤバいデータ→
びっしり入ってましたよね｡
立岩さんのパソコンにでも
入ってました？
(爽太)あの人想像以上に
ヤバい動きしてたんですね｡
これを全て
麻里子さんに押し付けたら→
麻里子さんを
会社から追い出せるっていう→
そういう算段ですか？
>>チッ…｡
邪魔なのよあの子｡
母親にそっくり｡
たまたま金持ちの男と
結婚しただけじゃない｡
なのに私のこと
哀れむような目で見て｡
あの子も同じ目してる｡
生まれながらに恵まれた人間って
無意識に人を見下してんのよ｡
(爽太)結局→
あなた自分一人の力では
何にもできないってことですよね｡
>>は？
(爽太)あなたはいつでも
誰かの力を使って→
自分の欲しいものを
手に入れようとする｡
でも麻里子さんは違う｡
あなたと麻里子さんは
そもそも同じ土俵にいない｡
(爽太)あの…｡
麻里子さんのことを
陥れようとしたら→
許さないって
僕言いましたよね？
♪～
>>じゃお先で～す｡
お疲れさまでした｡
(麻里子)お疲れさま｡
はぁ…｡
♪～
📱(カメラのシャッター音)
📱(遠くで鳴る振動音)
(麻里子)同じ…？
♪～
(佐倉)野瀬サユリさんですよね？
あなたが事件の後→
立岩さんのＰＣデータを
持ち出した｡
まさか不倫相手が
野瀬社長の奥様だったとは｡
正体を暴くのに苦労しましたよ｡
>>私もあなたに
会いに行こうとしてたのよ｡
私もあなたの正体を暴くのに
苦労しちゃった｡
あなたでしょ？
立岩殺したの｡
(佐倉)どうして？
>>私が立岩に言ったのよ｡
あなたを探るように｡
〔麻里子さんに怪しい男が
近づいてるんだけど→
何か見覚えあるのよね〕
〔調べてくれない？〕
あなたも素晴らしい→
曇りのない経歴ね警察一家で｡
だけど本当のあなたを知ったら
みんなどう思うかしら？
麻里子ちゃんはどう思うかしら？
(佐倉)何の話をしてるんですか？
本当の私はそこに書いてる通り→
曇りなんてありませんよ｡
>>だったらどうして
慌てて私に会いに来たの？
守り続けてきた→
25年前の秘密が
ここに書かれてるからでしょ？
そのために立岩を殺した｡
私思い出しちゃったのよ
あなた25年前→
野瀬家に出入りして…｡
大丈夫｡
あなたの罪は
誰にも言わないでおいてあげる｡
ねっその代わり→
あの男を殺して｡
雪村爽太｡
目障りだと思わない？
あの男を殺せば容疑者死亡で→
あなたにも
メリットがあるじゃない｡
♪～
(爽太)お疲れさまです｡
ちょっと総務部の引き継ぎで
トラブルあって出てました｡
(爽太)麻里子さん？
(麻里子)これあなたなの？
(麻里子)知り合う何年も前から→
私のＳＮＳ
フォローしてたってこと？
何？えっどういうこと？
(爽太)それは…｡
♪～